# Todo-API

Todo-API - это RESTful API для управления списками задач. Приложение предоставляет эндпоинты для создания, просмотра, обновления и удаления списков задач и их элементов. Для обеспечения безопасности и аутентификации приложение использует JWT токены.

## Установка

Чтобы развернуть и запустить Todo-API, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий с приложением:

    ```bash
    git clone https://github.com/your-repo/todo-api.git
    ```

2. Перейдите в каталог с приложением:

    ```bash
    cd todo-api
    ```

3. Установите зависимости с помощью [go get](https://golang.org/cmd/go/):

    ```bash
    go get
    ```

4. Запустите приложение:

    ```bash
    go run main.go
    ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080`.

## Эндпоинты

Todo-API предоставляет следующие эндпоинты:

### Аутентификация

- `POST /auth/sign-up`: Регистрация нового пользователя.
- `POST /auth/sign-in`: Вход пользователя с выдачей JWT токена.

### Управление списками задач

- `POST /api/lists`: Создание нового списка задач.
- `GET /api/lists`: Получение списка всех списков задач.
- `PUT /api/lists/:id`: Обновление информации о списке задач по его идентификатору.
- `GET /api/lists/:id`: Получение информации о списке задач по его идентификатору.
- `DELETE /api/lists/:id`: Удаление списка задач по его идентификатору.

### Управление элементами задач

- `POST /api/lists/:id/items`: Создание нового элемента задачи в указанном списке.
- `GET /api/lists/:id/items`: Получение списка элементов задачи в указанном списке.

### Управление отдельными элементами задач

- `PUT /api/items/:id`: Обновление информации об элементе задачи по его идентификатору.
- `GET /api/items/:id`: Получение информации об элементе задачи по его идентификатору.
- `DELETE /api/items/:id`: Удаление элемента задачи по его идентификатору.

## Аутентификация

Для доступа к эндпоинтам группы `/api`, необходима аутентификация. Аутентификация выполняется с использованием JWT токенов.

## Документация

Для удобства отладки и тестирования API предоставлена документация Swagger. Вы можете получить доступ к Swagger UI по следующему URL:

- [Swagger UI](http://localhost:8080/swagger/index.html)

## Тесты

Todo-API включает в себя тесты, которые проверяют аутентификацию и регистрацию пользователей. 
